Для создания уровня выебери сцену по пути res://SCENES/level_creater_layer.tscn и перенеси её в сцену уровня
В своей сцене выбери ноду level_creater_layer, перейди в раздел "Карта Тайтлов" в нижней панели
Выбери нужную карту тайлов и нужный тайл
При необходимости наложения одного обьекта на другой смотри пункт первый, чтобы создать дубликат слоя и выбери нужный объект
Для настройки отображения обьекта зайди в "набор тайлов" в тайлсете, используя опцию "выделение", выбери нужный объект
Далее выбери "*Рендеринг*" и настрой "z-индекс"
z-индекс - Порядок сортировки для этого тайла. Более высокие значения заставят тайл отображаться перед другими
на том же слое. Индекс является относительным к собственному Z-индексу TileMap.
