Для создания уровня выбери сцену по пути res://SCENES/level_creater_layer.tscn и перенеси её в сцену уровня
В своей сцене выбери ноду level_creater_layer, перейди в раздел "Карта Тайтлов" в нижней панели
Выбери нужную карту тайлов и нужный тайл
При необходимости наложения одного обьекта на другой смотри пункт первый, чтобы создать дубликат слоя и выбери нужный объект
Для настройки отображения обьекта зайди в "набор тайлов" в тайлсете, используя опцию "выделение", выбери нужный объект
Далее выбери "*Рендеринг*" и настрой "z-индекс"
z-индекс - Порядок сортировки для этого тайла. Более высокие значения заставят тайл отображаться перед другими
на том же слое. Индекс является относительным к собственному Z-индексу TileMap.

ДЛЯ ИГОРЯ:
Спасибо, что взялся за работу :)
Не обращай внимание, как расположена камера у плеера
Тебе необходимо сделать уровни функциональными
Добавь игрока на каждый уровень и порталы в первый и второй уровни --- сделай открытие порталов с помощью кнопок ( расположение кнопок на каждом уровне обозначены ColorRect белого цвета --- сделай переходы между уровнями --- если игрок касается шипов, он начинает сначала --- необходимо сделать лестницу в уровнях 2 и 3 --- в последнем уровне, когда игрок подбегает к дому Синди, его перебрасывает на сцену end.tscn

Удачи! :)